Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova-log-info.po
Languages: ja, zh_tw

source: %(action_str)s instance
ja: %(action_str)s インスタンス
zh_tw: %(action_str)s 實例

source: %(id)s (%(base_file)s): generating checksum
ja: %(id)s (%(base_file)s): チェックサムの生成中
zh_tw: %(id)s (%(base_file)s)：正在產生總和檢查

source: %(name)s listening on %(host)s:%(port)s
ja: %(name)s は %(host)s:%(port)s 上で listen しています
zh_tw: %(name)s 正在 %(host)s:%(port)s 上接聽

source: %(url)s returned with HTTP %(status)d
ja: HTTP %(status)d の %(url)s が返されました
zh_tw: %(url)s 傳回了 HTTP %(status)d

source: Active base files: %s
ja: アクティブな基本ファイル: %s
zh_tw: 作用中的基本檔案：%s

source: Adding security group %(security_group_id)s to port %(port_id)s
ja: セキュリティー・グループ %(security_group_id)s をポート %(port_id)s に追加しています
zh_tw: 正在將安全群組 %(security_group_id)s 新增至埠 %(port_id)s

source: Allocate address
ja: Allocate address: アドレスを割り当てます。
zh_tw: 配置位址

source: Associate address %(public_ip)s to instance %(instance_id)s
ja: インスタンス %(instance_id)s にアドレス %(public_ip)s を割り当て
zh_tw: 使位址 %(public_ip)s 與實例 %(instance_id)s 產生關聯

source: Attach interface
ja: インターフェースの接続
zh_tw: 連接介面

source: Attach volume %(volume_id)s to instance %(instance_id)s at %(device)s
ja: ボリューム %(volume_id)s をインスタンス %(instance_id)s のデバイス %(device)s に接続
zh_tw: 將磁區 %(volume_id)s 連接至 %(device)s 處的實例 %(instance_id)s

source: Attach volume %(volume_id)s to instance %(server_id)s at %(device)s
ja: ボリューム %(volume_id)s を %(device)s でインスタンス %(server_id)s に接続します
zh_tw: 將磁區 %(volume_id)s 連接至 %(device)s 處的實例 %(server_id)s

source: Attaching volume %(volume_id)s to %(mountpoint)s
ja: ボリューム %(volume_id)s を %(mountpoint)s に接続しています
zh_tw: 正在將磁區 %(volume_id)s 連接至 %(mountpoint)s

source: Attempted to unfilter instance which is not filtered
ja: フィルター処理されていないインスタンスに対してフィルター処理の取り消しが試みられました
zh_tw: 已嘗試取消過濾未過濾的實例

source: Automatically confirming migration %(migration_id)s for instance %(instance_uuid)s
ja: インスタンス %(instance_uuid)s のマイグレーション %(migration_id)s の自動確認中
zh_tw: 自動確認實例 %(instance_uuid)s 的移轉 %(migration_id)s

source: Automatically hard rebooting
ja: 自動ハード・リブート中
zh_tw: 自動強迫重新啟動

source: Beginning cold snapshot process
ja: コールド・スナップショット・プロセスを開始しています
zh_tw: 正在開始冷 Snapshot 程序

source: Beginning live snapshot process
ja: ライブ・スナップショット・プロセスを開始しています
zh_tw: 正在開始即時 Snapshot 程序

source: Booting with volume %(volume_id)s at %(mountpoint)s
ja: %(mountpoint)s にあるボリューム %(volume_id)s を使用してブート中
zh_tw: 正在使用 %(mountpoint)s 處的磁區 %(volume_id)s 來開機

source: Called setup_basic_filtering in nwfilter
ja: nwfilter で setup_basic_filtering を呼び出しました
zh_tw: 已呼叫 nwfilter 中的 setup_basic_filtering

source: Caught %s, exiting
ja: %s が見つかりました。終了しています
zh_tw: 已捕捉到 %s，正在結束

source: Caught %s, stopping children
ja: %s が見つかりました。子を停止しています
zh_tw: 已捕捉到 %s，正在停止子項

source: Child %(pid)d killed by signal %(sig)d
ja: 子 %(pid)d がシグナル %(sig)d によって強制終了されました
zh_tw: 信號 %(sig)d 結束了子項 %(pid)d

source: Child %(pid)s exited with status %(code)d
ja: 子 %(pid)s が状況 %(code)d で終了しました
zh_tw: 子項 %(pid)s 已結束，狀態為 %(code)d

source: Claim successful
ja: 要求が正常に実行されました
zh_tw: 要求成功

source: Compute_service record created for %(host)s:%(node)s
ja: %(host)s:%(node)s 用の Compute_service レコードが作成されました
zh_tw: 已給 %(host)s:%(node)s 建立 Compute_service 記錄

source: Compute_service record updated for %(host)s:%(node)s
ja: %(host)s:%(node)s 用の Compute_service レコードが更新されました
zh_tw: 已給 %(host)s:%(node)s 更新 Compute_service 記錄

source: Connected volume (vdi_uuid): %s
ja: ボリューム (vdi_uuid): %s に接続しました

source: Corrupt base files: %s
ja: 破損した基本ファイル: %s
zh_tw: 已毀損的基本檔案：%s

source: Could not find domain in libvirt for instance %s. Cannot get block stats for device
ja: インスタンス %s 用のドメインが Libvirt 内で見つかりませんでした。デバイスのブロックの統計を取得できません
zh_tw: 在 libVirt 中找不到實例 %s 的網域。無法取得裝置的區塊統計資料

source: Create Security Group %s
ja: Create Security Group: セキュリティグループ %s を作成します。
zh_tw: 建立安全群組 %s

source: Create key pair %s
ja: Create key pair: キーペア %s を作成します。
zh_tw: 建立金鑰組 %s

source: Create snapshot from volume %s
ja: ボリューム %s からスナップショットを作成
zh_tw: 從磁區 %s 建立 Snapshot

source: Create snapshot of volume %s
ja: ボリューム %s のスナップショットの作成
zh_tw: 建立磁區 %s 的 Snapshot

source: Create volume from snapshot %s
ja: スナップショット %s からボリュームを作成
zh_tw: 從 Snapshot %s 建立磁區

source: Create volume of %s GB
ja: Create volume: %s GBのボリュームを作成します。
zh_tw: 建立 %s GB 的磁區

source: Creating config drive at %(path)s
ja: 構成ドライブを %(path)s に作成しています
zh_tw: 正在 %(path)s 處建立配置磁碟機

source: Creating image
ja: イメージの作成中
zh_tw: 正在建立映像檔

source: De-registering image %s
ja: De-registering image: イメージ %s を登録解除します。
zh_tw: 正在取消登錄映像檔 %s

source: Delete key pair %s
ja: Delete key pair: キーペア %s を削除します。
zh_tw: 刪除金鑰組 %s

source: Delete security group %s
ja: Delete security group: セキュリティグループ %s を削除します。
zh_tw: 刪除安全群組 %s

source: Delete snapshot with id: %s
ja: 次の ID のスナップショットを削除: %s
zh_tw: 刪除 ID 為 %s 的 Snapshot

source: Delete volume with id: %s
ja: 次の ID のボリュームを削除: %s
zh_tw: 刪除 ID 為 %s 的磁區

source: Deleted %s snapshots.
ja: スナップショット %s を削除しました

source: Deleted virtual disk %s.
ja: バーチャルディスク %s を削除しました

source: Deleting instance as its host (%(instance_host)s) is not equal to our host (%(our_host)s).
ja: ホスト (%(instance_host)s) として削除中のインスタンスは、当該ホスト (%(our_host)s) と同じではありません。
zh_tw: 正在刪除實例，因為它的主機 (%(instance_host)s) 不同於我們的主機 (%(our_host)s)。

source: Destroyed the VM
ja: VM を破棄しました
zh_tw: 已毀損 VM

source: Destroying VM
ja: VM を破棄しています
zh_tw: 正在毀損 VM

source: Detach interface %s
ja: インターフェース %s の切り離し
zh_tw: 分離介面 %s

source: Detach volume %(volume_id)s from mountpoint %(mp)s
ja: ボリューム %(volume_id)s をマウント・ポイント %(mp)s から切り離します
zh_tw: 將磁區 %(volume_id)s 從裝載點 %(mp)s 分離

source: Detach volume %s
ja: Detach volume: ボリューム %s をデタッチします
zh_tw: 分離磁區 %s

source: Detaching from volume api: %s
ja: ボリューム API からの切り離し中: %s
zh_tw: 正在從磁區 API 分離：%s

source: Device allocation failed. Will retry in 2 seconds.
ja: 装置割り振りに失敗しました。2 秒後に再試行します。
zh_tw: 裝置配置失敗。將在 2 秒鐘後重試。

source: Disabling host %s.
ja: ホスト %s を使用不可にしています。
zh_tw: 正在停用主機 %s。

source: Disassociate address %s
ja: Disassociate address: アドレス %s の関連付けを解除します。
zh_tw: 解除與位址 %s 的關聯

source: Disconnecting stale VDI %s from compute domU
ja: 失効した VDI %s を計算 domU から切断しています
zh_tw: 正在切斷過時 VDI %s 與計算 domU 的連線

source: Downloaded OVA image file %(image_ref)s
ja: OVA イメージファイル %(image_ref)s をダウンロードしました

source: Downloaded image file data %(image_ref)s
ja: イメージファイルデータ %(image_ref)s をダウンロードしました

source: During the sync_power process the instance has moved from host %(src)s to host %(dst)s
ja: sync_power プロセス中に、インスタンスはホスト %(src)s からホスト %(dst)s に移動しました
zh_tw: 在執行 sync_power 程序期間，實例已從主機 %(src)s 移至主機 %(dst)s

source: During wait destroy, instance disappeared.
ja: 破棄待機中にインスタンスが消失しました。
zh_tw: 在等待毀損期間，實例消失。

source: Enabling host %s.
ja: ホスト %s を使用可能にしています。
zh_tw: 正在啟用主機 %s。

source: Ensuring static filters
ja: 静的フィルターの確認中
zh_tw: 正在確定靜態過濾器

source: Error in handshake: %s
ja: ハンドシェーク中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 信號交換發生錯誤：%s

source: Eventlet backdoor listening on %(port)s for process %(pid)d
ja: Eventlet backdoorは、プロセス%(pid)dの%(port)sをリスニングしています。

source: Failed to mount filesystem (expected for non-linux instances): %s
ja: ファイル・システムのマウントに失敗しました (非 Linux インスタンスでは想定済み): %s
zh_tw: 無法裝載檔案系統（對於非 Linux 實例，符合預期）：%s

source: Fault thrown: %s
ja: 障害がスローされました: %s
zh_tw: 已擲出錯誤：%s

source: Forcing a sync of instances, project_id=%(projid_str)s, updated_since=%(since_str)s
ja: インスタンスの同期を強制実行しています。project_id=%(projid_str)s、updated_since=%(since_str)s
zh_tw: 正在強制同步實例，project_id = %(projid_str)s，updated_since = %(since_str)s

source: Forking too fast, sleeping
ja: fork が早すぎます。スリープ状態にしています
zh_tw: 分岔太快，正在休眠

source: Found %(instance_count)d hung reboots older than %(timeout)d seconds
ja: %(timeout)d 秒より前に停止したリブートが %(instance_count)d 個見つかりました
zh_tw: 發現 %(instance_count)d 個 %(timeout)d 秒鐘前的已當掉重新啟動作業

source: Found %(migration_count)d unconfirmed migrations older than %(confirm_window)d seconds
ja: %(confirm_window)d 秒を経過した未確認のマイグレーションが %(migration_count)d 個検出されました
zh_tw: 發現 %(migration_count)d 個 %(confirm_window)d 秒鐘前的未確認移轉

source: Get console output
ja: コンソール出力の取得
zh_tw: 取得主控台輸出

source: Get console output for instance %s
ja: Get console output: インスタンス %s のコンソール出力を取得します。
zh_tw: 取得實例 %s 的主控台輸出

source: Going to destroy instance again.
ja: インスタンスの破棄を再び行います。
zh_tw: 將再次毀損實例。

source: HTTP exception thrown: %s
ja: HTTP 例外がスローされました: %s
zh_tw: 已擲出 HTTP 異常狀況：%s

source: Import key %s
ja: 鍵 %s のインポート
zh_tw: 匯入金鑰 %s

source: Instance %(name)s running on %(host)s could not be found in the database: assuming it is a worker VM and skip ping migration to a new host
ja: %(host)s 上で実行中のインスタンス %(name)s がデータベース内で見つかりませんでした: これをワーカー VM と想定して、新規ホストへのマイグレーションをスキップします
zh_tw: 在資料庫中找不到執行於 %(host)s 上的實例 %(name)s：將假定它是工作程式 VM，並跳過移轉至新主機的連線測試程序

source: Instance destroyed successfully.
ja: インスタンスが正常に破棄されました。
zh_tw: 已順利毀損實例。

source: Instance found in migrating state during startup. Resetting task_state
ja: 開始中にマイグレーション中状態のインスタンスが見つかりました。task_state をリセットしています
zh_tw: 啟動期間發現實例處於移轉中狀態。正在重設 task_state

source: Instance may be started again.
ja: インスタンスを再び開始できます。
zh_tw: 可重新啟動實例。

source: Instance may have been rebooted during soft reboot, so return now.
ja: インスタンスはソフト・リブート時にリブートされた可能性があるため、ここで返します。
zh_tw: 實例可能已在正常重新啟動期間重新啟動，因此現在返回。

source: Instance rebooted successfully.
ja: インスタンスが正常にリブートされました。
zh_tw: 已順利重新啟動實例。

source: Instance running successfully.
ja: インスタンスが正常に実行されています。
zh_tw: 實例正在順利執行中。

source: Instance shutdown successfully.
ja: インスタンスが正常にシャットダウンされました。
zh_tw: 已順利關閉實例。

source: Instance soft rebooted successfully.
ja: インスタンスが正常にソフト・リブートされました。
zh_tw: 已順利正常重新啟動實例。

source: Instance spawned successfully.
ja: インスタンスが正常に作成されました。
zh_tw: 已順利大量產生實例。

source: Invalid request: %s
ja: 無効な要求: %s
zh_tw: 無效的要求：%s

source: Loading compute driver '%s'
ja: 計算ドライバー '%s' をロードしています
zh_tw: 正在載入計算驅動程式 '%s'

source: Loading network driver '%s'
ja: ネットワーク・ドライバー '%s' をロードしています
zh_tw: 正在載入網路驅動程式 '%s'

source: Loop mount error: %s
ja: ループ・マウント・エラー: %s
zh_tw: 迴圈裝載錯誤：%s

source: Manipulating interface files directly
ja: インターフェース・ファイルを直接操作しています
zh_tw: 正在直接操作介面檔

source: Migrating
ja: マイグレーション中
zh_tw: 正在轉移

source: Mountpoint %(mountpoint)s detached from instance %(instance_name)s
ja: インスタンス %(instance_name)s からマウントポイント %(mountpoint)s を切断(detach)しました
zh_tw: 掛載點 %(mountpoint)s 從虛擬機器 %(instance_name)s 卸載

source: NBD mount error: %s
ja: NBD マウント・エラー: %s
zh_tw: NBD 裝載錯誤：%s

source: No cells available when scheduling. Will retry in %(sleep_time)s second(s)
ja: スケジュール時に使用可能なセルがありません。%(sleep_time)s 秒後に再試行します
zh_tw: 排程時沒有可用的 Cell。將在 %(sleep_time)s 秒鐘後重試

source: Parent process has died unexpectedly, exiting
ja: 親プロセスが予期せずに停止しました。終了しています
zh_tw: 母程序已非預期地當掉，正在結束

source: Pausing
ja: 一時停止中
zh_tw: 正在暫停

source: Post operation of migration started
ja: マイグレーション後の操作が開始されました
zh_tw: 後置移轉作業已啟動

source: Putting host %(host_name)s in maintenance mode %(mode)s.
ja: ホスト %(host_name)s を保守モード %(mode)s にしています。
zh_tw: 正在將主機 %(host_name)s 置於維護模式 %(mode)s。

source: Reboot instance %r
ja: Reboot instance: インスタンス %r を再起動します。
zh_tw: 重新啟動實例 %r

source: Rebooting instance
ja: インスタンスのリブート中
zh_tw: 正在重新啟動實例

source: Rebooting instance after nova-compute restart.
ja: nova-compute 再始動後にインスタンスをリブートしています。
zh_tw: 在重新啟動 nova-compute 之後重新啟動實例。

source: Rebuilding instance
ja: インスタンスの再構築中
zh_tw: 正在重建實例

source: Reclaiming deleted instance
ja: 削除済みインスタンスを再利用しています
zh_tw: 正在收回已刪除的實例

source: Registered image %(image_location)s with id %(image_id)s
ja: イメージ %(image_location)s が ID %(image_id)s で登録されました
zh_tw: 已登錄 ID 為 %(image_id)s 的映像檔 %(image_location)s

source: Release address %s
ja: Release address: アドレス %s を開放します。
zh_tw: 釋放位址 %s

source: Removable base files: %s
ja: 削除可能な基本ファイル: %s
zh_tw: 可移除的基本檔案：%s

source: Removing dead compute node %(host)s:%(node)s from scheduler
ja: スケジューラーから非活動の計算ノード %(host)s:%(node)s を削除しています
zh_tw: 正在將已停用的計算節點 %(host)s:%(node)s 從排程器中移除

source: Request made with invalid token: %s
ja: 無効なトークンを使用して要求が行われました: %s
zh_tw: 已提出要求，但記號無效：%s

source: Request made with missing token: %s
ja: トークンがない状態で要求が行われました: %s
zh_tw: 已發出要求，但是遺漏了記號：%s

source: Request: %s
ja: 要求: %s
zh_tw: 要求：%s

source: Rescuing
ja: レスキュー中
zh_tw: 正在救援

source: Resuming
ja: 再開中
zh_tw: 正在回復

source: Retrieving diagnostics
ja: 診断の取得中
zh_tw: 正在擷取診斷程式

source: Root password set
ja: ルート・パスワードが設定されました
zh_tw: 已設定 Root 使用者密碼

source: Running instance usage audit for host %(host)s from %(begin_time)s to %(end_time)s. %(number_instances)s instances.
ja: ホスト %(host)s のインスタンス使用率監査を %(begin_time)s から %(end_time)s まで実行しています。%(number_instances)s 個のインスタンス。
zh_tw: 正在對主機 %(host)s 執行實例使用審核（從 %(begin_time)s 到 %(end_time)s）。%(number_instances)s 個實例。

source: Skipping periodic task %(task)s because it is disabled
ja: タスクが使用不可であるため、定期タスク %(task)s をスキップしています
zh_tw: 正在跳過定期作業 %(task)s，因為它已停用

source: Skipping periodic task %(task)s because its interval is negative
ja: タスクの間隔が負であるため、定期タスク %(task)s をスキップしています
zh_tw: 正在跳過定期作業 %(task)s，因為其間隔為負數

source: Snapshot extracted, beginning image upload
ja: スナップショットが抽出されました。イメージのアップロードを開始しています
zh_tw: 已擷取 Snapshot，正在開始上傳映像檔

source: Snapshot image upload complete
ja: スナップショット・イメージのアップロードが完了しました
zh_tw: 已完成 Snapshot 映像檔上傳

source: Spawning new instance
ja: 新規インスタンスの作成中
zh_tw: 正在大量產生新實例

source: Started child %d
ja: 子 %d を開始しました
zh_tw: 已開始子行程 %d

source: Starting %(topic)s node (version %(version)s)
ja: %(topic)s ノード (バージョン %(version)s) を開始しています
zh_tw: 正在啟動 %(topic)s 節點（%(version)s 版）

source: Starting %d workers
ja: %d ワーカーを開始しています
zh_tw: 正在啟動 %d 個工作程式

source: Starting halted instance found during reboot
ja: 停止したインスタンスの開始が、リブート中に見つかりました
zh_tw: 正在啟動重新啟動期間發現的已中止實例

source: Starting instance...
ja: インスタンスを開始しています...
zh_tw: 正在啟動實例...

source: Starting nova-xvpvncproxy node (version %s)
ja: nova-xvpvncproxy ノード (バージョン %s) を開始しています
zh_tw: 正在啟動 nova-xvpvncproxy 節點（%s 版）

source: Stopping WSGI server.
ja: WSGI サーバーを停止しています。
zh_tw: 正在停止 WSGI 伺服器。

source: The ISCSI initiator name can't be found. Choosing the default one
ja: iSCSI イニシエーター名が見つかりません。デフォルトの名前を選択しています
zh_tw: 找不到 iSCSI 起始器名稱。正在選擇預設名稱

source: Timestamp is invalid.
ja: タイム・スタンプが無効です。
zh_tw: 時間戳記無效。

source: Truncated console log returned, %d bytes ignored
ja: 切り捨てられたコンソール・ログが返されました。%d バイトが無視されました
zh_tw: 傳回了截斷的主控台日誌，已忽略 %d 個位元組

source: Unauthorized request for controller=%(controller)s and action=%(action)s
ja: コントローラ=%(controller)s とアクション=%(action)s 用の許可されていないリクエスト
zh_tw: 對於控制器 = %(controller)s 及動作 = %(action)s 的要求未獲授權

source: Unexpected error: %s
ja: 予期しないエラー: %s
zh_tw: 非預期的錯誤：%s

source: Unpausing
ja: 休止解除中
zh_tw: 正在取消暫停

source: Unrescuing
ja: アンレスキュー中
zh_tw: 正在取消救援

source: Updating bandwidth usage cache
ja: 帯域幅使用量キャッシュの更新中
zh_tw: 正在更新頻寬使用快取

source: Updating from migration %s
ja: マイグレーション %s からの更新中
zh_tw: 正在從移轉 %s 更新

source: Updating image %s publicity
ja: イメージ %s の公開設定を更新します。
zh_tw: 正在更新映像檔 %s 宣傳

source: Using config drive
ja: 構成ドライブを使用中
zh_tw: 正在使用配置磁碟機

source: VBD %s already detached
ja: VBD %s は既に切り離されています
zh_tw: 已分離 VBD %s

source: WSGI server has stopped.
ja: WSGI サーバーが停止しました。
zh_tw: WSGI 伺服器已停止。

source: Waiting on %d children to exit
ja: %d 個の子で終了を待機しています
zh_tw: 正在等待 %d 個子項結束

source: Writing stored info to %s
ja: 保管された情報を %s に書き込んでいます
zh_tw: 正在將儲存的資訊寫入 %s

source: XenServer tools are not installed in this image
ja: このイメージには XenServer ツールがインストールされていません
zh_tw: 此映像檔中未安裝 XenServer 工具

source: XenServer tools are present in this image but are not capable of network injection
ja: このイメージには XenServer ツールが存在しますが、このツールはネットワーク注入を実行できません
zh_tw: XenServer 工具存在於此映像檔中，但不能進行網路注入作業

source: XenServer tools installed in this image are capable of network injection. Networking files will not bemanipulated
ja: このイメージにインストールされている XenServer ツールではネットワーク注入が可能です。ネットワーキング・ファイルは操作されません
zh_tw: 此映像檔中安裝的 XenServer 工具可進行網路注入作業。將不會操作網路功能檔案

source: You may see the error "libvirt: QEMU error: Domain not found: no domain with matching name." This error can be safely ignored.
ja: 「libvirt: QEMU エラー: ドメインが見つかりません: 名前が一致するドメインがありません。」というエラーが表示されることがあります。このエラーは無視してかまいません。
zh_tw: 您可能會看到錯誤「libVirt：QEMU 錯誤：找不到網域：沒有名稱相符的網域。」此錯誤可以安全地忽略。

source: _post_live_migration() is started..
ja: _post_live_migration() が開始されました..
zh_tw: _post_live_migration() 已啟動。

source: bringing vm to original state: '%s'
ja: VM を元の状態に戻しています: '%s'
zh_tw: 正在使 VM 進入原始狀態：'%s'

source: data: %(data)r, fpath: %(fpath)r
ja: データ: %(data)r, ファイルパス: %(fpath)r
zh_tw: 資料：%(data)r，fpath：%(fpath)r

source: disk on shared storage, recreating using existing disk
ja: 共有ストレージ上のディスク。既存のディスクを使用して再作成中
zh_tw: 磁碟位於共用儲存體上，正在使用現有磁碟來重建

source: image %(id)s at (%(base_file)s): checking
ja: (%(base_file)s) にあるイメージ %(id)s: 検査中
zh_tw: 映像檔 %(id)s (%(base_file)s)：正在檢查

source: image %(id)s at (%(base_file)s): image verification skipped, no hash stored
ja: (%(base_file)s) にあるイメージ %(id)s: イメージの検査がスキップされました。ハッシュは保管されていません
zh_tw: 映像檔 %(id)s (%(base_file)s)：已跳過映像檔驗證，未儲存雜湊

source: image %(id)s at (%(base_file)s): in use: on this node %(local)d local, %(remote)d on other nodes sharing this instance storage
ja: (%(base_file)s) にあるイメージ %(id)s: 使用中: このノード上では %(local)d ローカル、このインスタンスのストレージを共有する他のノード上では %(remote)d
zh_tw: 映像檔 %(id)s (%(base_file)s)：使用中：%(local)d 個在此節點上（本端），%(remote)d 個在其他共用此實例儲存體的節點上

source: instance snapshotting
ja: インスタンスのスナップショットを作成中
zh_tw: 正在給實例建立 Snapshot

source: instance termination disabled
ja: インスタンスの終了が使用不可です
zh_tw: 實例終止作業已停用

source: re-assign floating IP %(address)s from instance %(instance_id)s
ja: 浮動 IP %(address)s をインスタンス %(instance_id)s から再割り当て
zh_tw: 從實例 %(instance_id)s 重新指派浮動 IP %(address)s

source: vol=%s
zh_tw: 磁區 = %s
